Poprawić tłumaczenia niektórych zwrotów - często zamieniane słowa "egzamin test"
Wyszukiwarka ma małego no(buga),bardzo zwraca uwag na wielkość liter
Request requiry podorabiać
Zastanowić się nad zrobieniem w entitles zbioru metod dla powtarzających zdarzeń
W kontrolerach dorobić zabezpieczenie przed nieautoryzowanym dostępem ( exam menager i expire menager)
#Od milosza
1. Przenieść przycisk na środek
3. Layout elementy styczne!!!
5. Widok egzaminu >> Nazwa egzaminu
7. Losowośc pytania
8. 3 typy pytań
9. Focus i trigeredy na dodawanie pytań i egzaminów