Poprawić tłumaczenia niektórych zwrotów - często zamieniane słowa "egzamin test"
Edytor - problem z powiązaniem użytkownika do egzaminu. Jak go odwiązać ??
Lista użytkowników przy zezwoleniach do egzaminów jako select a nie checkboxy
Egzamin kontroller naprawić dodawanie użytkowników do egzaminu
Edytor nie może zapisać użytkowników


Przy akcji z 1 użytkownikiem przy egzaminie, nagle przeskakuje na 2 uprawnienie dzieje się to tylko przzy 1 użytkowniku


#Od milosza
1. Przenieść przycisk na środek
2. Wyszukiwanie po rolach
3. Layout elementy styczne!!!
4. Role jako grupy
5. Widok egzaminu >> Nazwa egzaminu
6. Lista użytkowników
7. Losowośc pytania
8. 3 typy pytań
9. Focus i trigeredy na dodawanie pytań i egzaminów